[Music]
[Música]
talks about the evening The M event is in the
habla de la velada El M event está en el
spotlight these days it seems to me
foco durante estos días a mí me da la
that wol will end up falling I am
impresión de que wol se terminará
clear that if it is not on
cayendo lo tengo Claro que si no es por
one side then on the other I think that wcol is
un lado por el otro yo creo que wcol se
going to end up wanting to fall as far as
va a terminar queriendo cayendo lo que
this fight is concerned and the two
concierne a este combate y los dos
involved a little bit of everything has happened puc
implicados ha pasado un poco de todo puc
putting more balls into it he still said that he would
echándole más pelotas todavía dijo que
bet everything he won in the
se apostaba todo lo que ganaba en el
fight with gregory and I had not been
combate con gregory y yo no había estado
to a previous evening it was because I
en una velada anterior era porque yo
only asked for one requirement my only
solo pedía un requisito mi único
requirement is that I be the main event
requisito Es que yo sea pelea estelar
That was my only requirement I mean the
Ese era mi único requisito es decir el
Main event okay apart from being the main event
Main event vale aparte de ser pelea
I had to be the highest paid
estelar yo tenía que ser el más pagado
because over there bic where gre said that
porque por ahí bic donde gre decía que
Tin que pan is more publicly here I
Tin que pan es más públicamente aquí lo
say it gref if you want to bet the
digo gref si usted quiere apostar la
money on the table is mine we
bolsa en la mesa está la mía esto lo
saw this okay I mean the money issue uh I
vimos vale o sea el tema del dinero eh
heard that merlano is pregnant really
escuché que merlano está embarazada real
yes apparently yes no it's true no that she
sí por lo visto sí no es verdad no que
is pregnant no this we were
está embarazada no esto estuvimos
commenting on the bet the money not
comentando lo de apostarse el dinero no
the salary of the one from the fight on  see it would
el sueldo de la del combate a ver a mí
seem ugly to me because they would have to be
me parecería feo porque se tendrían que
clear This can't be because if they
claro Esto no puede ser porque si se
bet now I don't know if they would do it without
apuestan ahora no sé que lo hagan sin
saying the figures but of course it's very
decir las cifras pero claro es muy
complicated because I understand that when they
complicado porque entiendo que cuando se
bet the la yes they bet The
apuestan la la si se apuestan Los
salaries will then want to donate it I don't know
sueldos luego van a querer donarlo no sé
what I don't know how much and of course when they bring the
qué no sé cuánto y claro ya sacar las
figures to light they put in a commitment by in which
cifras a la luz ponen en un compromiso a
next year the other one and the one
by en el que el año que viene el otro y
on the motorcycle Well they will always have
el de la moto Pues siempre van a tener
as a reference what
como referencia lo que le han pagado
these people have paid them you know so if I have
esta gente sabes entonces si yo he
taken a participant and negotiated
cogido a un participante y en negociado
with him 20,000 because he has accepted them
con él 20.000 porque me los ha aceptado
and I pay the other 60,000 because he has been
y al otro le pago 60.000 porque ha sido
smarter you know And I am paying you
más listo sabes Y a ti te estoy pagando
20 because you said yes the first time
20 porque me has dicho que sí la primera
then put me in one of these for
aí me pones en un de estos para los que
those who come If you understand me I am not a coward I am not fighting for money for me that money is worth a [ __ ] to me so that we understand each other in
[__] para que nos entendamos en cómputo
generic computation everything that was going to generate
genérico todo lo que iba a generar
economically with the evening what he
económicamente con la velada lo que le
pays ibay  sponsor and so on what did
paga ibay sponsor y demás qu hizo
Gregorio do like a fool which is to accept it
Gregorio como tonto que es aceptarlo
obviously I think that when it comes to
obviamente creo que a la hora de hacer
negotiating when it comes to reaching an agreement
una negociación a la hora de llegar a un
each one has to set conditions wcol
hay que cada uno poner condiciones wcol
has proposed to me Hey gref we bet
me ha propuesto Oye gref nos apostamos
the
la bolsa de
purse whoever wins takes what he earns
dinero el que gane se lleva lo que cobra
and what the rival earns It seems fine to me
y lo que cobra el rival Me parece bien
the chat has decided that yes it seems to me that it
el chat ha decidido que sí a mí me
only refers to the
parece que se refiere solamente al
salary not what I pay him and But if you
sueldo no a lo que le pague y Pero si te
back out of the fight you pay the same if you
bajas de la pelea lo pagas igual si te
back out of the fight this has already been
bajas de la pelea que esto ya se ha
discussed and you have said that you are going to
hablado y tú has dicho que te vas a
raise the money is paid the
subir el dinero se paga
same you accept
igual aceptas
and this is when West call also
y es aquí cuando West call también
extended his hand to settle the
extendió la manita para zanjar el
agreement there that greev had said that he
acuerdo por ahí que grein había dicho
accepted my challenge well they accepted the
que aceptaba mi reto bueno aceptaban el
challenge that he publicly accepted already gref
reto que él aceptó públicamente ya gref
publicly accepted
aceptó públicamente
that we bet the purse greev accepted to
que que apostamos la bolsa greev aceptó
bet the purse therefore the
que apostar la bolsa por lo tanto la
greev versus wescol fight is the only
pelea de greev versus wescol es la única
fight in the evening and in all the
pelea en la velada y en todas las
evenings in the history of the evenings in
veladas de la historia de las veladas en
which they are betting the money
que están apostando el dinero Gan al que
Win the fight If you understand  eh That's
gane la pelea Si me entiendes eh Eso
good eh That's good because whoever
está bueno eh Eso está bueno porque el
wins the fight is going to get paid a lot of money
que gane la pelea va a cobrar un pastón
look I bet it because I know that I'm
vean yo lo aposté porque yo sé que yo le
going to beat his ass if I didn't know that I'm
vo a partir la cara si yo no supiera que
going to beat socio's ass well I wouldn't
le vo a partir la cara a socio pues no
bet a [ __ ] but I'm sure
apostaría una [__] pero yo tengo Claro
that I'm going to win naive act of
que yo voy a ganar acto ingenuo de
wescol I would say yes but still
wescol diría que sí pero Igualmente
Gregorio took advantage of the bug Although if
Gregorio aprovechó el bug Aunque si tal
as he says the money is worth it well that's it no
y como dice el dinero se la sopla pues
nothing happens and after that
ya está no no pasa nada y tras de eso
dude Well I think he must have paid him I
huevón Pues yo creo que le habrá pagado
don't know 15
no sé un 15
Javi you have to go to the evening I don't
Javi tienes que ir a la velada es que no
think I'm going to the evening the truth is I do
creo que vaya a la velada la verdad es
n't think so taking away Maybe I'll
que no creo quitando A lo mejor que
get eh that I'll try to get an
consiga eh que intente conseguir alguna
interview with someone that interests me
entrevista con alguien que me interese
the truth is I don't think so I'm telling you the
la verdad es que no creo os digo la
truth it's not something that has
verdad no es una cosa que me haya
ever interested me Not even when they
interesado nunca Ni siquiera cuando me
have invited me directly 10% of what they
han invitado directamente 10% de lo que
paid me and even then I'm
me pagaron a mí y aún así yo estoy
betting my pocket Yes you understand me I mean
apostando mi bolsa Sí me entiendes o sea
That's my confidence but I wait my
Esa es mi confianza pero esperado mi
people because the economic aspect is not
gente porque el apartado económico no es
the only one  to which wesc does not give
el único al que wesc no le da
importance the physique also enters
importancia el físico también entra en
the pack everyone thinks that in that
el pack todo el mundo opina que en ese
area there was a quite
ámbito había un desequilibrio bastante
noticeable imbalance to see it is obvious not also
notorio a ver a la vista está no también
at the level of preparation discipline
a nivel de preparación disciplina forma
physical form and a long etcetera okay There I
física y un largo etcétera vale Ahí me
got the Data Yes yes yes they called me from the
llegó la Data Sí sí sí me llamaron del
earpiece I got an internal call
pinganillo me llegó una llamada interna
Hello how are you Oh and esc I want to give you
Aló cómo estás Oh y esc te quiero dar
a little information and I yes What's going on I do
una pequeña información y yo sí Qué pasa
n't know if you know but he's been training
No sé si sabes pero de viene entrenando
for two months since they told him and
hace dos meses desde que le avisaron y
I Okay okay okay okay you
yo Okay okay está bien está bien la
had it saved not Champion The thing is
tenías guardadita no Champion El caso es
that you see Sevilla has to go It's that I'm
que vean el Sevilla tiene que ir Es que
not interested the truth I will do
es que no me interesa la verdad haré
something surely I will do things not because I didn't go
algo seguramente haré cosas no por no ir
to the latest you missed aal already but I
a la última te perdiste a aal ya pero me
missed it wanting to because I missed it
lo perdí queriendo porque me lo perdí
wanting to because because I had already seen
queriendo porque porque ya había visto a
Bisbal the week before or rather I
Bisbal la semana antes o sea yo a Bisbal
saw Bisbal a week before the evening here
lo vi una semana antes de la velada aquí
in Seville if I didn't go because I didn't want to because I had
en Sevilla si es que yo no fui porque no
n't swallowed a
quise que no me había tragado un evento
5 or 6 hour event of sports and fights
de 5 o 6 horas de deportes y de peleas
it's  that on top of that they are not even the fights
es que encima no son ni los combates
for me because if it had been Look
para mí pues si hubiera sido Mira
imagine the fights of the year I mean
imagínate las peleas del año no O sea
Willy R with Gref and Win Michu against
Willy R con gref e Win michu contra
Dallas m Abi Rorro is good than
Dallas m la de Abi rorro está bien que
the others that do not interest me man it is that I am not interested
las demás que no me interesan tío es que
the truth is I do not think I will
no me interesa la verdad no creo que
go eh I do not think so no no I close it
vaya eh No lo creo no no lo cierro
absolutely Maybe if suddenly I have
rotundamente A lo mejor si de repente me
plans with someone you know and well
salen planes con alguien sabes y pues
come on we will be late but it is that I do not
venga vamos a echar tarde pero es que no
believe it The truth surely I will do it
lo creo La verdad seguramente sí haré
for for to meet people or to record
por por por conocer gente o por grabar
with people something or some thing like that but it is that I do
con gente algo o alguna cosa de esa pero
not think I will do anything there is no
es que no creo que haga nada no hay
fear of anything well go on it is crazy and
miedo de nada pues va es loquito y
adds No no it is that I want to fight without a
agrega No no es que quiero pelear sin
helmet on and I see a fight with a helmet I do
casco encima y veo una pelea con casco a
not find that fun it is papi how like that
mí eso no me divierte está papi cómo así
[ __ ] we are two men with Gibel Gibel is coming
huevón somos dos hombres con gibel gibel
Gibel is going to come for those of us who are
viene gibel va a venir per los que
fighting pa but it is the reality
estamos peleando pa pero es la realidad
dude Ah that Wescol is a big mouth that I do
huevón Ah que wescol es un bocón que yo
not know what pa I may be a big mouth but I
no sé qué pa Yo puedo ser un bocón pero
am not scared Yes you understand me maybe
no soy cagado Sí me entiendes puede que
I have a big mouth and I talk  a lot of
yo tenga mucha boca y yo hable mucha
poop and whatever because I'm not a
caca y lo que sea pues yo no soy un
coward. If I were a coward I wouldn't have
cagado Si yo fuera un cagado no hubiera
accepted that fight if there had been one before, I
aceptado esa pelea si hubiera antes yo
'm the one proposing dude
soy el que estoy proponiendo huevón por
why because I know that people like
qué porque yo sé que a la gente le gusta
the spectacle and that it's cool that this
el espectáculo y que chimba que esta
evening is a Bloody evening and
velada es una velada Sangrienta que y
commenting dude next to the ring and
comentando huevón al lado del rin y le
a bit of blood falls in his eye ta
caiga un pedazo de sangre en el ojo ta
Oh [ __ ] yes you understand daddy that there's
Oh shit s me entiende papi que haya
blood dude that's what I want
sangre huevón eso es lo que yo quiero
how will it be so that Gregorio
cómo será el asunto para que Gregorio
had to put a little sanity
haya tenido que poner un poco de cordura
or maybe not so much since the organization
o igual no tanto ya que la organización
has part of the decision if not to say in
tiene parte de decisión por no decir en
all it's our first boxing match eh
toda es nuestro primer combate eh de
as such and even if we wanted to they would
boxeo como tal Y aunque queramos
n't let us get in without a
nosotros no nos dejarían subirnos sin
helmet I'm not saying this I'm not
casco esto no lo digo de verdad no lo
saying it because I don't want to get in without a
digo porque yo no quiero subirme sin
helmet because for me I get in without a helmet
casco porque yo por mí me subo sin casco
and let's go with everything they won't let us and the
y vamos con todo no nos dejan y la
proposal that I made to wescol is of
propuesta que le hecho a wescol es de
the options we have of helmets
las opciones que tenemos de cascos
let's choose The helmet that protects you the least the
elijamos El casco que menos te protege
bravest the most real to be the
el más valiente el más real para ser el
first Main event of the evening without a helmet
primer Main event de la velada sin casco
that  it covers your mouth and nose like it
que te cubre la boca y la nariz en plan
's a completely open helmet not
es un casco totalmente abierto ni
even the one that covers your cheekbones no
siquiera el que te cubre los pómulos no
no a helmet that is the one that comes
no un casco que es el que más se
closest to real amateur fights
aproxima a las peleas amateur de verdad
so this is my proposal let's see
Así que esta es mi propuesta vamos a ver
what eh wesc answers the least
qué eh contesta wesc el c menos
homosexual c of all did you mean
homosexual de todo quisiste decir
gregory we'll see what the
gregory veremos qué decide la
organization decides finally for now
organización finalmente de momento
wescol thinks about the show eh everyone
wescol piensa en el espectáculo eh todos
knows that I am the main event with de
saben que yo soy el Main event con de
gref We are the main event of the evening a
gref Somos el Main event de la velada
little while ago I proposed to de gref that
hace poquito yo le propuse a de gref que
we fight without a helmet de gref did a
peleáramos sin casco de gref hizo un
stream in the stream basically he said that
Stream en el Stream básicamente dijo que
he would like it but that IB eh wouldn't
él le gustaría pero que IB eh No lo
accept let's see I really don't
aceptaría a ver yo verdaderamente no
make the proposal because I think I'm
hago la propuesta porque pienso que le
going to beat his face up and kill him and
voy a partir la cara y lo voy a matar y
that I am a titan and a beast I
que yo soy un titán y una bestia yo
am learning and I am confident and
estoy aprendiendo y estoy confiado y
obviously I trust myself I made the
obiamente confío en mí yo hice la
proposal with norrea because the thing is that
propuesta con norrea porque es que
we are the main event dude if you
nosotros somos el Main event huevón si
know what I mean either we beat each other up really
me entiende o nos partimos la cara red
hard or we don't beat each other up yes you
duro o no nos partimos la cara sí me
know bro I really want to see  to
entiende bro Yo quiero ver realmente a
people you give a show it's awful and one person
la gente dares un show rechimba y uno
says that and a bunch of
coge y dice eso y salen un montón de
kids come out who will never in their entire
niños ratas que nunca en su gr lo va a
life destroy it, they would even get on a rim
destruir [__] vida se subirían un rim
because they are [ __ ] [ __ ] to
Porque son unos cagados de la [__] a
criticize Oh no H escol I look at you [ __ ]
criticar Ay no H escol miro [__]
talker I look at you daddy I want a
hablador miro papi yo quiero un
show hon let's talk clearly
espectáculo hón vamos a hablar claros
gorre those with helmets dude lose a lot of
gorre esos con casco socio pierde mucha
grace it's reality I mean that's how
gracia es la realidad o sea así terminé
I ended up exhausted like [ __ ] the show
yo reventado como una [__] el show
has to have it It's like if I fought
tiene que tenerlo Es como si yo me peleo
with bairus you know it's absolutely
con bairus sabes que es absolutamente
unbalanced total Main event too and
descompensado total Main event también y
that's a real F but so much talk about the
eso es un real F pero tanto hablar de
spectacle it will finally end up
espectáculo finalmente se terminará
happening just like here Comment ivai a lot of
dando tal y como aquí Comenta ivai mucha
people think not on wesco's part
gente piensa que no por parte de wesco
logically I wouldn't make any bets
lógicamente Yo no haría ninguna Apuesta
The bet would be with you with the
La Apuesta sería con vosotros con el
chat because we are going to greev nothing I
chat porque vamos a greev nada yo
normally am not going to fight against di
normalmente no voy a pelear contra di
greev In fact I don't know if I will ever fight
greev De hecho no sé si pelearé alguna
In fact I don't think greev wants to
vez De hecho no creo que greev quiera
fight again whoever beats wesc
volver a pelear el que le gane a wesc
that everyone has Of course he won't
que todo el mundo tiene Claro que no se
leave  to present so well he has
va a presentar así que bueno no tiene
nothing to lose not always when I read something
nada que perder no siempre que Leo algo
they say that he's not going to show up So
dicen que no se va a presentar O sea que
I think that wescol is going to drop out of the
a qu yo creo que wescol se va a caer de
fight For one thing or
la del combate Por alguna cosa o por
another added a drop well logically
otra agregada una Baja pues lógicamente
to an injury or an mishap right
a una lesión o un percance verdad Ya
Gregorio already appeared there saying that
apareció por ahí Gregorio diciendo que
his little finger hurt what's happening to me is that
le dolía el dedito lo que me pasa es que
this finger is totally dummy I do this
este dedo está totalmente muñeco me hago
and I see the stars and I try to
así y veo las estrellas y lo intento
close it into a fist and it hurts a lot And you'll say
cerrar al puño y me duele mucho Y diréis
how did you do that gref but Look
cómo te has hecho eso gref pero Mirad
what a shitty gesture I mean this is so
qué gesto de [__] o sea esto es para
you realize with what [ __ ] shitty
que os deis cuenta con qué [__] [__]
gesture you can do a lot of damage and
de gesto te puedes hacer mucho daño y
viruz started recording with my cell phone
viruz se puso a grabar con mi móvil
because I often train with viru
porque muchas veces entreno con con viru
well many times we've done two
bueno muchas veces hemos hecho dos
training sessions together and he saw how by
entrenamientos juntos y vio la
chance he started recording and this
casualidad que se puso a grabar y me
happened to me this was like at the end of the
pasó esto esto era como al final ya del
training
entrenamiento
this got complicated for me
se me ha complicado esto
eh I laugh typical laugh of I just burst out that
eh Me río típica risa de me acabo de
to bar that it's not that bad it doesn't imply
quebar que no es para tanto no implica
anything serious but now he comes on
algo grave pero ahora viene en
W announcing a
W anunciando un
video game he published that he had
videojuego publicó que le habían pegado
shot something very feasible in latan but it
un tiro algo muy factible en latan pero
was a recording let's hope he can
fue una grabación esperemos que sí pueda
fight they tried to rob me and a shot hit me
pelear me intentaron robar y me alcanzó
clearly at that moment we have a
claro yo en ese momento tremos un
tough trainer from Mexico or I go to
entrenador duro de México o yo voy a
Mexico to train because it's really
México a entrenar porque realmente es
something that I need urgently If you
algo que yo necesito urgente Si me
really understand me but everything is not
entiendes de verdad lo pero tod no viene
relevant but raed was quite gone
a tema pero a raed se le ha ido bastante
in the morning before blocking me for
en la mañana antes de bloquearme por
telling him about his neighbors he called in his
decirle lo de sus vecinas llamó en su
response pedo to Dallas now we take a
respuesta pedo a Dallas ahora echamos un
look okay for Arcngel gonorrhea and
vistazo vale para Arcángel gonorrea y
Arcngel said it in a song
Arcángel lo dijo en en una canción El
Arcngel said I make your girlfriend scream more
arcángel dijo yo hago gritar más a tu
if I follow her on instagram than you
novia si la sigo en instagram que tú
Otela powerful bar well bar scream
otela barra poderosa bueno barra gritar
deb put it in it makes me quite funny to
deb metir que me hace bastante gracia
see westcol in fan mode I love you
ver a westcol modo fanática te quiero
Ral Without a doubt, I mean
Raúl Sin lugar a dudas o sea admiración
total admiration for West's Colombian balls
total por los huevos colombianos de West
to accept this fight now he tells me West
de aceptar este combate ya me dice West
no he doesn't say col No I can't believe that
no ya no dice col No yo no puedo creer
dude I've come a long way I've
eso huevón yo llegado muy lejos he
worked very hard
trabajado muy duro
dude I've worked so much for that
huevón yo he trabajado tanto para ese
[ __ ] moment hon he doesn't tell me jues like it
[__] momento hón yo no me dice jues como
's
si fuera
follower Control yourself or I'm not becoming
seguidor Contrólate u no estoy quedando
too much of a fan guiron I feel like a
demasiado fan guiron me siento como un
fanatic of vies Wait wait Ugh
fanático de vies Espérate Espérate Uf
with orrea I started to sweat a
con orrea me puse me empecé a sudar un
green tea Ugh with orrea he made a
te verda Uf con orrea se ha marcado un
ciko he made a keiko keiko we already
ciko se ha marcado un keiko keiko ya te
know you we already know you we will not forget
conocemos ya te conocemos no olvidaremos
your name keiko cold What a shame vaar the
tu nombre keiko frío Qué pena vaar la
camera wait wait Ugh I lost mini Uy
cámara esperen esperen Uf perdí mini Uy
with orrea damn bu orrea I just lost
con orrea [__] bu orrea acabo de perder
mini me that at first you made me blush I
mini me que al principio me pusas a
turned red I turned red
rojito me puse rojito me puse rojito
dude How are you going to tell me let's see about
huevón Cómo va a decires a ver de
dignity I was already short on dignity Don't
dignidad ya andaba cortito No te
worry about that okay the worst of everything
preocupes por eso vale lo peor de todo
everything because if he doesn't go in person
todo todito que si no va presencialmente
to the party you will never be able to meet the
a la velada jamás podrás conocer al
true God guess who ge if
verdadero Dios adivine quién ge si
Vegeta goes to the charterhouse on July 26th
Vegeta va para la cartuja el 26 de julio
and says hello to you what would you say to him Uy look
y Te saluda que le dirías Uy parce
Vegeta it wasn't read anywhere I do
Vegeta no se leía en ninguna parte creo
n't think he has gone to any party Vegeta No
que no ha ido a ninguna velada Vegeta No
neither Vegeta nor Willy have not gone to any they are not
ni Vegeta ni Willy no han ido a ninguna
going  to come to the one in
no van a venir a la de
Seville Oh no, I'm a big fan of
Sevilla Uy No yo soy muy fanático de
Vegeta, dude, no, I can't do it with Vegeta, dude, yes, I can do it
Vegeta huevón no yo con Vegeta sí no soy
with Vegeta, dude, in the
capaz si yo a Vegeta huevón en el
stadium shouting "wescol" you can do it
estadio gritando wescol tú puedes
[Music]
[Música]